描述
    register_shutdown_function ( callable $callback [, mixed $... ] ) : void

    注册一个会在脚本执行完成后或者 exit() 被调用后去执行的一个 callback 。

    可以对 register_shutdown_function() 进行多次调用，并且每个回调的调用的顺序与注册时相同。如果你在一个已注册的关闭函数中调用 exit()，
    处理过程将完全停止，并且不会调用其他已注册的关闭函数。

参数
    callback
        待注册的关闭函数。

        关闭回调函数会作为请求的一部分被执行，所以可以从它们中发送输出并且访问输出缓冲。
    ...
        可以通过传递额外的参数将参数传递给关闭函数。

返回值
    没有值会被返回。

错误/异常
    如果传递的回调函数不是一个 callable ，那么将生成一个 E_WARNING 级别的错误。

注意事项
    注意：在一些 web 服务器中，例如 Apache，可以在关闭函数中改变脚本的工作目录。

    注意：如果进程被 SIGTERM 或 SIGKILL 信号杀死，关闭函数将不会被执行。虽然不能拦截 SIGKILL，但是你可以使用 pcntl_signal() 为
    SIGTERM 安装一个处理程序，它会使用 exit() 去干净地结束。
