PHP 中的变量是用一个美元符号后面跟变量名来表示的。
变量名是大小写敏感的。

一个有效的变量名由字母或者下划线开头，后面跟上任意数量的字母，数字，或者下划线。
用正则表达式表示时，如下：
    [a-zA-Z_\x7f-\xff][a-zA-Z0-9_\x7f-\xff]*
注意
    这里所说的字母是 a-z，A-Z，以及 ASCII 码中从 127 到 255（0x7f-0xff）的字符。
注意
    $this 是一个特殊的变量，它不能被赋值。

按值赋值
    默认情况下，变量是按值赋值的。
    将源变量赋值给目标变量后，修改目标变量不会影响源变量。
按引用赋值
    将源变量赋值给目标变量后，目标变量就是源变量的别名，修改目标变量会影响源变量。
    简单地将一个 & 符号加到源变量前即可按引用赋值。
    有一项重要的事情应当注意，那就是只有有名字的变量才可以按引用赋值。（个人补充）更确切的说应该是：只有有名字的值才可以按引用赋值。

虽然在 PHP 中初始化变量并不是必须的，但这么做是个非常好的实践。
未初始化的变量的值，根据其使用的上下文，为相应类型的默认值。
使用未初始化的变量会发出 E_NOTICE 级别的错误，但是在向一个未初始化的数组追加元素时不会报该错误。
