描述
    dirname ( string $path [, int $levels = 1 ] ) : string
    给定一个包含了一个文件或目录的路径的字符串，这个函数将返回当前目录往上 levels 级的父目录的路径。

    注意：dirname() 只是天真的在输入字符串上进行操作，并不知道实际的文件系统，或路径组件，如 .. 。

    警示：dirname() 是区域感知的，因此要让它看到具有多字节字符路径的正确目录名，必须使用 setlocale() 函数设置匹配的区域。

参数
    path
        一个路径。

        在 Windows 上，斜线（/）和反斜线（\）都可以用作目录分隔字符。在其它环境中，目录分隔字符是斜线（/）。

    levels
        要向上前进的父目录的数量。

        这必须是一个大于 0 的整数。

返回值
    返回一个父目录的路径。如果在 path 中没有斜线，则返回一个点（.），表示当前目录。否则返回的是 path 被去除尾部的 /component 后的字符串。

变更日志
    版本        描述
    7.0.0       添加了可选的 levels 参数。
