描述
    fgets ( resource $handle [, int $length ] ) : string

    从文件指针获取一行。

参数
    handle
        文件指针必须是有效的，并且必须指向一个由 fopen() 或 fsockopen() 成功打开的文件（并且还没有被 fclose() 关闭）。
    length
        当读取了 length - 1 个字节，或一个新行（它会被包含进返回值中），或一个 EOF（不论先遇到哪个）后结束读取。如果没有指定长度，它将继续
        从流中进行读取直到它达到行的结尾。

返回值
    返回一个从 handle 指向的文件中读取的长度不超过 length - 1 字节的字符串。如果在文件指针中没有可读取的数据，则返回 FALSE 。

    如果发生一个错误，则返回 FALSE 。

注意事项
    注意：如果 PHP 在读取 Macintosh 计算机上或由 Macintosh 计算机创建的文件时不能正确识别行结束符，启用 auto_detect_line_ending 运行
    时配置选项可能有助于解决这个问题。

    注意：习惯了 fgets() 的 'C' 语义的人应该注意 EOF 返回方式的不同。
