描述
    file_exists ( string $filename ) : bool

    检查一个文件或目录是否已经存在。

参数
    filename
        文件或目录的路径。

        在 Windows 上，使用 //computername/share/filename 或 \\computername\share\filename 去检查网络共享上的文件。

返回值
    如果由 filename 指定的文件或目录存在，返回 TRUE，否则返回 FALSE 。

    注意：对于指向不存在文件的符号链接，此函数将返回 FALSE 。

    警告：对于因 安全模式 限制而无法访问的文件，此函数将返回 FALSE 。但是，如果这些文件位于 safe_mode_include_dir 中，它们仍然可以被包含。

    注意：检查是使用真实的 UID/GID 而不是有效的 UID/GID 完成的。

    注意：因为 PHP 的整数类型是有符号的，而且许多平台使用 32 位整数，所以一些文件系统函数可能会为大于 2GB 的文件返回意外的结果。

错误/异常
    失败时，产生一个 E_WARNING 。

注意事项
    注意：这个函数的结果是被缓存的。更多细节请参见 clearstatcache() 。

    提示 从 PHP 5.0.0 开始，这个函数还可以与一些 URL 包装器一起使用。请参考 支持的协议和包装器 ，以确定哪些包装器支持 stat() 系列的功能。
