描述
    file ( string $filename [, int $flags = 0 [, resource $context ]] ) : array

    读一整个文件到一个数组中。

    注意：你能使用 file_get_contents() 去以一个字符串的形式返回一个文件的内容。

参数
    filename
        文件的路径。

        提示
            如果启用了 fopen 包装器，则通过此函数可以以 URL 作为文件名。有关如何指定文件名的详细信息，请参阅 fopen() 。请参阅 受支持的协
            议和包装器 以获得有关各种包装器具有什么功能的信息的链接、它们的用法说明以及它们可能提供的任何预定义变量的信息。
    flags
        可选的参数 flags 可以是以下常量中的一个或多个：

        FILE_USE_INCLUDE_PATH
            在 include_path 中搜索该文件。
        FILE_IGNORE_NEW_LINES
            省略每个数组元素末尾的换行符。
        FILE_SKIP_EMPTY_LINES
            跳过空行。
    context
        一个通过 stream_context_create() 函数创建的上下文资源。

        注意：PHP 5.0.0 添加了上下文支持。有关上下文的描述，请参考 流 。

返回值
    以一个数组返回文件。数组的每个元素对应于文件中的一行，仍然附加换行符。失败时，file() 返回 FALSE 。

    注意：结果数组中的每一行都将包括行结束，除非使用了 FILE_IGNORE_NEW_LINES 。

    注意：如果 PHP 在读取 Macintosh 计算机上或由 Macintosh 计算机创建的文件时不能正确识别行结束符，启用 auto_detect_line_ending 运行
    时配置选项可能有助于解决这个问题。

错误/异常
    如果文件不存在，则产生一个 E_WARNNING 级别的错误。

注意事项
    警告 当使用 SSL 时，Microsoft IIS 将违反协议，关闭连接而不发送 close_notify 指示器。当你到达数据的末尾时，PHP 将报告
    "SSL: Fatal Protocol Error"。要解决这个问题，error_reporting 的值应该降低到不包含警告的级别。当你使用 https:// 包装器打开流时，
    PHP 可以检测到错误的 IIS 服务器软件，并将取消警告。当使用 fsockopen() 创建 ssl:// 套接字时，开发人员负责检测和消除此警告。
