描述
    filectime ( string $filename ) : int

    获取一个文件的 inode 更改时间。

参数
    filename
        文件的路径。

返回值
    返回文件最后被修改的时间，或者失败时返回 FALSE 。时间以一个 Unix 时间戳的形式返回。

错误/异常
    失败时，产生一个 E_WARNING 。

注意事项
    注意：在大多数 Unix 文件系统中，一个文件在其 inode 数据被更改时才被认为是被更改的；也就是说，当来自 inode 的权限、所有者、组或其他元数
    据被更新时。另请参阅 filemtime()（这是当你想在网页上创建“最后修改”页脚时所想用的） 和 fileatime() 。

    注意：还请注意，在一些 Unix 文本中，文件的 ctime 被称为文件的创建时间。这是错误的。在大多数 Unix 文件系统中没有创建 Unix 文件的时间。

    注意：注意，时间解析可能因文件系统的不同而不同。

    注意：这个函数的结果是被缓存的。更多细节请参见 clearstatcache() 。

    提示 从 PHP 5.0.0 开始，这个函数还可以与一些 URL 包装器一起使用。请参考 支持的协议和包装器 ，以确定哪些包装器支持 stat() 系列的功能。
