描述
    fileatime ( string $filename ) : int

    获取给定文件的最后访问时间。

参数
    filename
        文件的路径。

返回值
    返回文件最后被访问的时间，或者失败时返回 FALSE 。时间以一个 Unix 时间戳的形式返回。

错误/异常
    失败时，产生一个 E_WARNING 。

注意事项
    注意：
        不论一个文件的数据块何时被读取，该文件的 atime 应该被改变。当一个应用程序经常访问大量文件或目录时，这样做的性能代价会很高。

        一些 Unix 文件系统可以在被挂载禁用 atime 更新，以提高此类应用程序的性能；USENET 新闻线轴就是一个常见的例子。在这样的文件系统上，
        这个功能将是无用的。

    注意：注意，时间解析可能因文件系统的不同而不同。

    注意：这个函数的结果是被缓存的。更多细节请参见 clearstatcache() 。

    提示 从 PHP 5.0.0 开始，这个函数还可以与一些 URL 包装器一起使用。请参考 支持的协议和包装器 ，以确定哪些包装器支持 stat() 系列的功能。
