描述
    fnmatch ( string $pattern , string $string [, int $flags = 0 ] ) : bool

    fnmatch() 检查传递的 string 是否与给定的 shell 通配符 pattern 相匹配。

参数
    pattern
        shell 通配符模式。
    string
        被测试的字符串。此函数对文件名特别有用，但也可以用于常规的字符串。

        一般用户可能习惯于 shell 模式，或者至少习惯于最简单的形式 '?' 和 '*' 通配符，所以对于前端搜索表达式输入使用 fnmatch() 而不是
        preg_match() 可能对非编程用户更方便。
    flags
        flags 的值可以是下列标志的任意组合，与 二进制或（|）操作符 连接。

        用于 fnmatch() 的一份可能的标志列表
        标志	            描述
        FNM_NOESCAPE	禁止反斜线转义。
        FNM_PATHNAME	string 中的斜杠只匹配给定 pattern 中的斜杠。
        FNM_PERIOD	    string 中的前导句点必须与给定 pattern 中的句点完全匹配。
        FNM_CASEFOLD	Caseless 匹配。GNU 扩展的一部分。

返回值
    如果有匹配，返回 TRUE，否则返回 FALSE。

更新日志
    版本     描述
    5.3.0   这个函数现在 Windows 平台可用。

注意事项
    警告 目前，这个函数在非 POSIX 兼容的系统上不可用，除了 Windows。
