描述
    glob ( string $pattern [, int $flags = 0 ] ) : array

    glob() 函数根据 libc glob() 函数所使用的规则搜索所有匹配 pattern 的路径名，这与普通 shell 所使用的规则类似。

参数
    pattern
        模式。没有进行波浪符展开或参数替换。

        特殊字符串：
            * - 匹配 0 个或多个字符。
            ? - 精确匹配一个字符（任何字符）。
            [...] - 匹配一组字符中的一个字符。如果第一个字符是 ! ，则匹配任何不在该组中的字符。
            \ - 转义以下字符，除非使用了 GLOB_NOESCAPE 标志。
    flags
        有效的标志：
            GLOB_MARK - 向每个返回的目录添加一个斜杠
            GLOB_NOSORT - 按文件出现在目录中的顺序（无排序）返回它们。当不使用此标志时，路径名将按字母顺序排序。
            GLOB_NOCHECK - 如果没有找到匹配的文件，返回搜索的 pattern 。
            GLOB_NOESCAPE - 反斜杠不引用元字符。
            GLOB_BRACE - 扩展{a,b,c}以匹配 'a'，'b' 或 'c'
            GLOB_ONLYDIR - 只返回与模式匹配的目录条目
            GLOB_ERR - 遇到读取错误则停止（如不可读的目录），默认情况下，错误被忽略。

返回值
    返回一个包含匹配的文件/目录的数组，如果没有匹配的文件则返回一个空数组，发生错误则返回 FALSE 。

    注意：在某些系统上，不可能区分空匹配和错误。

更新日志
    版本	    描述
    5.1.0	添加了 GLOB_ERR 。

注意事项
    注意：此函数不能在 远程文件 上工作，因为必须通过服务器的文件系统访问要检查的文件。

    注意：这个函数在一些系统上不可用（例如，旧的 Sun 操作系统）。

    注意：GLOB_BRACE 标志在一些非 GNU 系统上不可用，比如 Solaris 。
