描述
    popen ( string $command , string $mode ) : resource

    打开到一个进程的管道，该进程是通过 fork 由 command 给定的命令被执行的。

参数
    command
        命令。
    mode
        模式。

返回值
    返回一个文件指针，该文件指针与 fopen() 返回的文件指针相同，除了它是单向的（只能用于读或写）以及必须用 pclose() 关闭。这个文件指针可以
    与 fgets()，fgetss() 和 fwrite() 一同使用。当模式是 'r' 时，被返回的文件指针相当于该命令的 STDOUT，当模式是 'w' 时，被返回的文件
    指针相当于该命令的 STDIN 。

    如果发生一个错误，则返回 FALSE 。

示例
    如果找不到被指定的命令，会返回一个有效的资源。这看起来可能有些奇怪，但确实有意义；它允许你访问由该 shell 返回的任何错误消息。

注意事项
    注意：如果你在寻求双向支持（双向），请使用 proc_open() 。

    注意：当启用了 安全模式 时，你只能执行 safe_mode_exec_dir 中的文件。出于实际原因，目前不允许可执行文件的路径中有 .. 组件。

    警告 启用 安全模式 后，会使用 escapeshellcmd() 对命令字符串进行转义。因此 echo y | echo x 会成为 echo y \| echo x 。
