描述
    touch ( string $filename [, int $time = time() [, int $atime ]] ) : bool

    尝试把 filename 参数中命名的文件的访问和修改时间设置为 time 中给定的值。注意，不管参数的数量如何，访问时间总是会被修改。

    如果文件不存在，它将被创建。

参数
    filename
        被 touch 的文件的名称。
    time
        touch 的时间。如果没有提供 time，则使用当前的系统时间。
    atime
        如果存在，给定文件名的访问时间被设置为 atime 的值。否则，它会设置为传递给 time 参数的值。如果两者都不存在，则使用当前的系统时间。

返回值
    成功时返回 TRUE，失败时返回 FALSE 。

更新日志
    版本	    描述
    5.3.0	在 Windows 下可以更改目录的修改时间。

注意事项
    注意：注意，时间解析可能因文件系统的不同而不同。

    警告 在 PHP 5.3.0 之前，在 Windows 下无法使用此函数更改目录的修改时间。

