PHP 支持 10 种原始类型。
    四种标量类型：
        boolean
        integer
        float（浮点数，也称为 double）
        string
    四种复合类型：
        array
        object
        callable（伪类型）
        iterable（伪类型）
    两种特殊类型：
        resource
        NULL

因为易读性原因，本手册还引入了一些伪类型：
    mixed
    number
    callback
    array|object
    void
还有伪变量 $... 。

实际上 double 和 float 是相同的，因为历史遗留的原因，所以这两个名称同时存在。
（个人补充）即 PHP 中的浮点数都是双精度浮点数，PHP 不支持单精度浮点数。

变量的类型通常不是由编程者设置的，而是由 PHP 根据该变量在运行时所使用的上下文决定的。

注意
    想要查看一个表达式的类型和值，可以使用 var_dump() 函数。
    想要获取一个类型的人类易读的表示形式用于调试，可以使用 gettype() 函数。
    想要判断某个特定的类型，不要使用 gettype() 函数，而应当使用 is_type 函数。

想要将一个变量强制转换为特定的类型，可以使用 强制转换 或者 settype() 函数。
