switch 语句类似于同一表达式上的一系列 if 语句。在许多场合中，你可能希望将同一个变量（或表达式）与许多不同的值进行比较，并根据它所等于的值去
执行一段不同的代码。这正是 switch 语句的作用。

注意：注意不像其他语言，continue 语句可以用于 switch ，并且其行为类似于 break 。如果你在循环中有一个 switch ，并且希望继续到外部循环的下
一个迭代，那么可以使用 continue 2 。

注意：注意 switch/case 执行的是 松散比较 。

变更日志
    版本      描述
    7.0.0     多个 default 将引发一个 E_COMPILE_ERROR 错误。

为了避免错误，理解 switch 语句是如何执行的是很重要的。switch 语句是逐行执行的（实际上，是逐语句执行的）。在开始时，不执行任何代码。只有当发
现 case 语句的表达式求值为与 switch 表达式的值匹配的值时，PHP才开始执行这些语句。PHP 继续执行这些语句，直到 switch 块结束，或者第一次看到
break 语句。如果不在 case 语句列表的末尾编写 break 语句，PHP 将继续执行下一个 case 的语句。因此，重要的是不要忘记 break 语句。

在 switch 语句中，条件只会被求值一次并且求值结果会同每一个 case 语句比较。在一个 elseif 语句中，条件会再次被求值。如果你的条件比简单的比较
和/或处于一个紧密循环中更复杂，则 switch 可能更快。

case 语句列表也可以为空，这会简单的将控制传递给下一个 case 的语句列表。

一种特殊情况是 default 情况。这种情况会与其他情况不匹配的任何事物相匹配。

switch 支持用于控制结构的可选语法。更多信息请看 控制结构的可选语法 。
    <?php
    switch ($i):
        case 0:
            echo "i equals 0";
            break;
        case 1:
            echo "i equals 1";
            break;
        case 2:
            echo "i equals 2";
            break;
        default:
            echo "i is not equal to 0, 1 or 2";
    endswitch;

可以在 case 后面使用分号而不是冒号。
