描述
    array_reduce ( array $array , callable $callback [, mixed $initial = NULL ] ) : mixed

    array_reduce() 迭代地应用 callback 函数到 array 的元素，以便将数组缩减为单个值。

参数
    array
        输入数组。
    callback
        callback ( mixed $carry , mixed $item ) : mixed
            carry
                持有前一次迭代的返回值；在第一次迭代的情况下，它保存的是 initial 的值。
            item
                持有当前迭代的值。
    initial
        如果可选的 initial 是可用的，它将在处理开始时使用，或在数组为空的情况下作为最终的结果。

返回值
    返回结果值。

    如果数组是空的并且没有传递 initial，array_reduce() 返回 NULL 。

更新日志
    版本	    描述
    5.3.0	将 initial 更改为 mixed，之前是 integer 。
