描述
    list ( mixed $var1 [, mixed $... ] ) : array

    像 array() 一样，这不是一个真正的函数，而是一个语言结构。list() 被用于在一个操作中赋值一个变量列表。

    注意：在 PHP 7.1.0 以前，list() 只用于处理数值数组，并假设数值索引从 0 开始。

    警告：
        在 PHP 5 中，list() 从最右侧的参数开始赋值。在 PHP 7 中，list() 从最左侧的参数开始。

        如果你用纯变量，不用担心这一点。 但是如果你用了具有索引的数组，通常你期望得到的结果和在 list() 中写的一样是从左到右的，但在 PHP 5
        里实际上不是，它是以相反顺序赋值的。
        个人补充：得到的数组中的内容一般是相同的，不过顺序刚好反了。

        通常而言，建议避免依赖于操作的顺序，因为在未来可能会再次变化。

参数
    var1
        一个变量。

返回值
    返回赋给该函数的数组。

变更日志
    版本     描述
    7.1.0   现在可以在 list() 中指定键了。这允许对具有非整数或非顺序键的数组进行解构。
    7.0.0	赋值运算的运行顺序已经变了。
    7.0.0	list() 表达式不能再完全是空的了。
    7.0.0	字符串不能再被拆开。

来自示例
    被赋值给该函数的数组的元素顺序不重要，在赋值之前数组元素应该会按键的升序顺序进行一次排序。

    从 PHP 7.1.0 开始，list() 现在还可以包含显式的键，它可以以任意表达式的形式指定。允许混合整型和字符串类型的键；然而，有键和没有键的元素
    不能混合使用。
