生成一条系统日志消息

描述
    syslog ( int $priority , string $message ) : bool

    syslog() 会生成一条将由系统日志记录器（system logger）分发的日志消息。

    有关设置用户定义的日志处理程序的信息，请参阅 syslog.conf(5) 这个 Unix 手册页。
    关于 syslog 的工具和选项的更多信息，可以在 Unix 机器上的 syslog(3) 手册页中找到。

参数
    priority
        优先级是设施和级别的组合，可能的值有：

        syslog() 的优先级（按降序排序）
            常量             描述
            LOG_EMERG       系统不可用
            LOG_ALERT       必须立刻采取行动
            LOG_CRIT	    临界情况
            LOG_ERR         错误情况
            LOG_WARNING     警告情况
            LOG_NOTICE      正常，但很重要的情况
            LOG_INFO	    信息消息
            LOG_DEBUG       调试级别消息
    message
        将要发送的消息，除了两个字符的 %m 将被对应于 errno 当前值的错误消息字符串(strerror)替换之外。

返回值
    成功时返回 TRUE ，失败时返回 FALSE 。

注意
    在 Windows NT 中，syslog 服务是使用事件日志（Event Log）模拟的。

    注意
        在 Windows 中不能使用 LOG_LOCAL0 到 LOG_LOCAL7 作为 openlog() 的 facility 参数。
