描述
    exec ( string $command [, array &$output [, int &$return_var ]] ) : string

    exec() 执行给定的 command 。

参数
    command
        将被执行的命令。
    output
        如果有 output 参数，那么将用来自命令的每一行输出填充指定的数组。尾随的空白，例如 \n，不会被包含进此数组中。注意，如果数组已经包含了
        一些元素的话，那么 exec() 将追加到数组的末尾。如果你不想该函数去追加元素，可以在把它传递给 exec() 之前，先在数组上调用 unset() 。
    return_var
        如果有 return_var 参数与 output 参数一起出现，那么被执行的命令的返回状态将写到这个变量中。

返回值
    命令的结果的最后一行。如果你需要执行一个命令并将来自该命令的所有数据直接传回，而不受任何干扰，请使用 passthru() 函数。
    个人补充：个人测试，失败时不会返回 FALSE ，而是返回空字符串。

    为了获得被执行的命令的输出，请确保设置和使用 output 参数。

注意事项
    警告 当允许传递用户提供的数据给这个函数时，使用 escapeshellarg() 或 escapeshellcmd() 去确保用户不会欺骗系统去执行任意命令。

    注意：如果用这个函数启动一个程序，为了让它在后台继续运行，该程序的输出必须被重定向到一个文件或另一个输出流。如果没这样做，将导致 PHP 挂
    起，直到该程序执行结束。

    注意：在 Windows 上，exec() 首先将启动 cmd.exe 去启动该命令。如果你想在不启动 cmd.exe 的情况下启动一个外部程序，请使用设置了
    bypass_shell 选项的 proc_open()。

    注意：当启用了 安全模式 时，你只能执行 safe_mode_exec_dir 中的文件。出于实际原因，目前不允许可执行文件的路径中有 .. 组件。

    警告 启用 安全模式 后，会使用 escapeshellcmd() 对命令字符串进行转义。因此 echo y | echo x 会成为 echo y \| echo x 。
