描述
    strrchr ( string $haystack , mixed $needle ) : string

    这个函数返回部分 haystack，它以 needle 的最后出现开始并且一直到 haystack 的结束。

参数
    haystack
        要在其中搜索的字符串。
    needle
        如果 needle 包含的字符超过一个，只会使用第一个。这个行为与 strstr() 是不同的。

        如果 needle 不是一个字符串，它会转换成一个整数并且用作字符的序数值。从 PHP 7.3.0 开始废弃了这种行为，并且依赖于这种行为是非常不推
        荐的。取决于预期的行为，needle 要么应该显式的转换为字符串，要么应该显式的执行对 chr() 的调用。

返回值
    这个函数返回部分字符串，或如果没有发现 needle 的话，返回 FALSE。

更新日志
    版本     描述
    7.3.0	传递一个整型作为 needle 已经被废弃了。

注意事项
    注意：这个函数是二进制安全的。
