描述
    strstr ( string $haystack , mixed $needle [, bool $before_needle = FALSE ] ) : string

    返回 haystack 字符串的一部分，从第一次出现 needle 开始到 haystack 的末尾，包括第一次出现的 needle。

    注意：这个函数大小写敏感的，要想进行大小写不敏感的搜索，使用 stristr()。

    注意：如果你只想判断是否一个特定的 needle 出现在 haystack 中，使用更快、内存占用更少的函数 strpos()。

参数
    haystack
        输入字符串。
    needle
        如果 needle 不是一个字符串，它会转换成一个整数并且用作字符的序数值。从 PHP 7.3.0 开始废弃了这种行为，并且依赖于这种行为是非常不推
        荐的。取决于预期的行为，needle 要么应该显式的转换为字符串，要么应该显式的执行对 chr() 的调用。
    before_needle
        如果为 TRUE，strstr() 将返回 haystack 中第一次出现 needle 前（不包括 needle）的部分。

返回值
    返回部分字符串，或如果没有发现 needle 的话，返回 FALSE。

更新日志
    版本     描述
    7.3.0	传递一个整型作为 needle 已经被废弃了。
