描述
    substr_count ( string $haystack , string $needle [, int $offset = 0 [, int $length ]] ) : int

    substr_count() 返回 needle 子字符串出现在 haystack 字符串中的次数。请注意 needle 是大小写敏感的。

    注意：此函数不计算重叠的子字符串。见下方的例子！

参数
    haystack
        要在其中进行搜索的字符串。
    needle
        要搜索的子字符串。
    offset
        开始进行计数的偏移量。如果该偏移量是负数，计数将从字符串的尾部开始。
    length
        用于搜索子字符串的指定偏移量之后的最大长度。如果偏移量加上长度超过了 haystack 的长度，则输出一个警告。一个负数的长度会从 haystack
        的尾部计数。

返回值
    这个函数返回一个整数。

更新日志
    版本     描述
    7.1.0	添加了对负 offset 和 length 的支持。length 现在也可以是 0。
