描述
    wordwrap ( string $str [, int $width = 75 [, string $break = "\n" [, bool $cut = FALSE ]]] ) : string

    使用一个字符串断开符断行一个字符串到给定数量的字符。

参数
    str
        输入的字符串。
    width
        字符串将被断行的字符数。
    break
        使用可选的 break 参数断行。
    cut
        如果 cut 设置为 TRUE，字符串将总是在指定的 width 或之前断行。所以如果你有一个大于指定宽度的单词，它会被分解开（见第二个例子）。
        当 cut 设置为 FALSE，该函数不会拆分单词，即使 width 小于该单词的的宽度。

返回值
    返回在指定长度断行后的给定字符串。

个人补充：
    wordwrap 断行的方式其实并不像看上去简单，它实际上每次在 $str 中遇到自带的 $break 时都会自动把位置清零，即当作自带的断行，然后才会为超
    出的行断行，并且会去除行首尾的空格，这更贴近现实中的排版。总之，如果你没什么特别的需求，该函数能满足英语自然语言的断行。
