描述
    session_set_cookie_params ( int $lifetime [, string $path [, string $domain [, bool $secure = FALSE [, bool $httponly = FALSE ]]]] ) : bool

    session_set_cookie_params ( array $options ) : bool

    设置 php.ini 文件中定义的 cookie 参数。这个函数的效果仅在脚本运行期间有效。因此，你需要去为每个请求在 session_start() 之前调用
    session_set_cookie_params() 。

    此函数更新了相应 PHP ini 配置键的运行时 ini 值，可以使用 ini_get() 检索这些值。

参数
    lifetime
        会话 cookie 的寿命，以秒为单位定义。
    path
        cookie 将工作在的域名上的路径。对于域上的所有路径，可以使用斜杠（'/'）。
    domain
        Cookie 域名，例如 'www.php.net'。要使 cookie 在所有的子域名上可见，那么域名必须以一个点作为前缀，像 '.php.net'。
    secure
        如果为 TRUE，cookie 将只能通过安全连接发送。
    httponly
        如果设置为 TRUE，那么当设置会话 cookie 时，PHP 将尝试发送 httponly 标志。
    options
        一个关联数组，它可以包含任意的键：lifetime，path，domain，secure，httponly 和 samesite 。这些值与前面所描述的、名称相同的参数
        具有相同的含义。samesite 元素的值应该是 Lax 或 Strict 。如果没有给出某个任何允许的选项，它们的默认值与显式参数的默认值相同。如果
        省略了 samesite 元素，则不会设置 SameSite cookie 属性。

返回值
    成功时返回 TRUE，或者失败时返回 FALSE 。

更新日志
    版本	    描述
    7.3.0	添加了一个支持 options 数组的替代签名。这个签名还支持设置 SameSite cookie 属性。
    7.2.0	成功时返回 TRUE，或者失败时返回 FALSE 。以前这个函数返回 void 。
    5.2.0	添加了 httponly 参数。
