描述
    define ( string $name , mixed $value [, bool $case_insensitive = FALSE ] ) : bool

    在运行时定义一个常量。

参数
    name
        常量的名称。

        注意：可以使用 define() 定义保留甚至无效名字的常量，它们的值只能使用 constant() 获取。然而这么做是不推荐的。
    value
        常量的值。在 PHP 5 中，值必须是一个常值（整型、浮点型、字符串、布尔型或者 NULL）。在 PHP 7 中，也可以接受数组值。

        警告
            虽然可以定义资源常量，但不推荐这么做并且可能会引发不可预知的行为。
    case_insensitive
        如果设置为 TRUE ，常量将会被定义为大小写不敏感的。默认的行为是大小写敏感的；例如 CONSTANT 和 Constant 代表着不同的值。

        警告
            从 PHP 7.3.0 开始，定义大小写不敏感的常量是废弃的。

        注意
            大小写不敏感的常量是按小写形式存储的。

返回值
    成功时返回 TRUE 或者失败时返回 FALSE 。

变更日志
    版本         描述
    7.3.0       case_insensitive 已经被废弃并且将会在 8.0.0 版本中被移除。
    7.0.0	    允许数组值。
