描述
    highlight_file ( string $filename [, bool $return = FALSE ] ) : mixed

    使用 PHP 内置的语法高亮显示中定义的颜色去打印或返回 filename 中包含的代码的语法高亮后的版本。

    许多服务器被配置为对具有 phps 扩展名的文件自动高亮显示。例如，当查看 example.phps 时，将会展示该文件语法高亮后的源代码。要启用它，在
    httpd.conf 中添加下面的行：
        AddType application/x-httpd-php-source .phps

参数
    filename
        要高亮显示的 PHP 文件的路径。
    return
        把这个参数设置为 TRUE 会使此函数返回高亮显示后的代码。

返回值
    如果 return 设置为 TRUE，就会以字符串的形式返回高亮显示后的代码，而不是打印它。否则，它将在成功时返回 TRUE，失败时返回 FALSE 。

注意事项
    小心 在使用 highlight_file() 函数时应小心，要确保不会无意中泄露敏感信息，比如密码或任何其他可能造成潜在安全风险的信息。

    注意：当使用 return 参数时，该函数会使用内部输出缓冲，因此它不能在 ob_start() 回调函数中使用。
