PHP 用报告错误的形式去响应许多的内部错误条件。这些错误可以用来标识许多不同的情况，并且根据需要可以被显示和（或）记录日志。
PHP 生成的每一个错误都包含一个类型，有一份 这些类型 的清单可用，还有它们的行为以及如何引起它们的简短描述。

使用 PHP 处理错误
    如果没有设置错误处理程序，那么 PHP 会按照它的配置处理每一个发生的错误。
    哪些错误会被报告以及哪些错误会被忽略由 php.ini 中的 error_reporting 指令控制，也可以通过在运行时调用 error_reporting() 函数来控制。
    但是，强烈建议设置 error_reporting 配置指令，因为在脚本开始执行之前就可能会发生一些错误。

    在开发环境中，你总是应当把 error_reporting 设置为 E_ALL ，因为你需要发现并且修复 PHP 引发的问题。
    在生产环境中，你可能希望将其设置为一种不详尽的级别，例如 E_ALL & ~E_NOTICE & ~E_STRICT & ~E_DEPRECATED ，但在许多情况下 E_ALL 仍是合
    适的，因为它可以提供潜在问题的早期警告。

    PHP 会如何处理这些错误取决于另外两个 php.ini 指令。
         display_errors 会控制是否将错误作为脚本输出的一部分显示。
         在生产环境中总是应当禁用它，因为这些错误中会包含机密信息，比如数据库密码。
         但在开发环境中启用它确很有用，因为它能确保及时的报告问题。
