序列化对象 - 在会话中存放对象
    序列化一个对象将会保存对象的所有变量，但是不会保存对象的方法，只会保存类的名字。

    为了能够 unserialize() 一个对象，这个对象所属的类必须是已经定义的。
        include
        spl_autoload_register()

    如果一个对象使用了会话，并且还使用 session_register() 注册了若干对象，那么这些对象在每一个PHP页面结束时都会被自动的序列化，并且在后续的每一
    个页面中都会自动的反序列化；这意味着一旦这些对象成为了会话的一部分，那么它们就会出现在应用程序的每一个页面中；session_register() 在 PHP
    5.4.0 中被移除了。

    如果一个应用程序会序列化对象用于之后的使用，则强烈建议在整个应用程序中包含这个对象所属的类的定义；如果不这么做，可能就会导致被反序列化的对象没有
    对应的类定义，此时反序列化后的对象会被赋予 __PHP_Incomplete_Class_Name 类，这个类没有任何方法，所以反序列化后得到的对象也就没什么用处了。

    除了以上建议，还可以在对象上使用 __sleep() 和 __wakeup() 方法对序列化/反序列化事件挂载钩子。
    使用 __sleep() 也能够让你仅序列化一部分对象的属性。

用户贡献的笔记
    对象的所有静态成员（静态属性和静态方法）都不会被序列化。
