这些函数的行为受到 php.ini 中的设置项的影响。

PHP Options/Info 配置选项
    名称	                默认值	    可修改范围           更新日志
    assert.active	    "1"	        PHP_INI_ALL
    assert.bail	        "0"	        PHP_INI_ALL
    assert.warning	    "1"	        PHP_INI_ALL
    assert.callback 	NULL	    PHP_INI_ALL
    assert.quiet_eval	"0"	        PHP_INI_ALL
    assert.exception	"0"	        PHP_INI_ALL	       从 PHP 7.0.0 开始可用
    enable_dl	        "1"	        PHP_INI_SYSTEM	   这个被弃用的特性将来肯定会被移除。
    max_input_time	    "-1"	    PHP_INI_PERDIR

assert.active       boolean
    启用 assert() 执行。
assert.bail         boolean
    断言失败时将中止脚本执行。
assert.warning      boolean
    为每个失败的断言产生一条 PHP 警告信息
assert.callback     string
    断言失败时将调用的用户函数
assert.quiet_eval   boolean
    在执行断言表达式时使用 error_reporting() 当前的设置。
    如果启用静默执行，在执行时错误将不会被显示（隐式的 error_reporting(0)）。
    如果禁用静默执行，错误将根据 error_reporting() 的设置来显示。
assert.exception    boolean
    为失败的断言产生一个 AssertionError 异常。
enable_dl           boolean
    这个指令实际上只在 PHP 的 Apache 模块版本中有用。你可以通过 dl() 对每个虚拟服务器或每个目录去开启和关闭 PHP 扩展的动态加载。

    关闭动态加载的主要原因是安全性。使用动态加载，可能就会忽略所有的 open_basedir 限制。默认是允许动态加载的，除非使用安全模式。在安全模式
    下，永远不可能使用 dl() 。
max_input_time      integer
    它设置了一个脚本允许解析输入数据（比如 GET 或者 POST）的最长时间，以秒为单位。计时从服务器调用 PHP 脚本时开始一直到脚本开始执行时截至。
    默认值为 -1 ，表示使用 max_execution_time 设置的时长；设置为 0 表示不限制时间。
