PHP 支持可变函数的概念。这意味着如果一个变量名后跟着一对圆括号，PHP 将查找与变量求值结果同名的函数，并且会尝试去执行它。除此之外，可变函数还
可以用来实现回调、函数表等等。

可变函数无法同语言结构一同工作，比如 echo、print、unset()、isset()、empty()、include 和 require 等等。利用包装函数可将这些结构中的任何
一个用作可变函数。

对象的方法也可以使用可变函数语法调用。
    比如 $foo->$funcname();

当调用静态方法时，函数调用优先于静态属性操作符。
    比如 Foo::$variable(); 相当于 Foo::($variable)();

从 PHP 5.4.0 开始，你可以调用在一个变量当中存储的任何一种 callable 。比如：
    $func = array("Foo", "bar");
    $func();
    $func = array(new Foo, "baz");
    $func();
    $func = "Foo::bar";
    $func(); // 从 PHP 7.0.0 开始可用，在这之前会报一个致命错误。

