描述
    apcu_entry ( string $key , callable $generator [, int $ttl = 0 ] ) : mixed
    自动的尝试在缓存中查找 key，如果找不到，则调用 generator，并将 key 作为惟一的参数传递。然后该调用的返回值会被缓存，使用可选的 ttl 指
    定的时长，并返回。

    注意：当控制流进入 apcu_entry() 时，缓存的锁会被独占获取，当控制流离开 apcu_entry() 时，锁会被释放：实际上，这将 generator 的主体
    变成了一个临界区，从而禁止两个进程并发地执行相同的代码路径。此外，它会禁止并发执行任何其他的 APCu 函数，因为它们将获得相同的锁。

    警告：可以被 generator 安全的调用的 APCu 函数只有 apcu_entry() 。

参数
    key
        缓存记录的标识
    generator
        一个接受 key 作为唯一的参数的 callable，并且会返回值给缓存。
    ttl
        存活时间；把 var 存储在缓存中 ttl 秒。在过了 ttl 秒后，被存储的变量将从缓存中删除（在下一次被请求时）。
        如果没有提供 ttl （或者 ttl 是 0），那么该值将一直存在，直到被从缓存中手动删除，或者在缓存中无法存在（清除、重启等）。

返回值
    返回缓存的值。
