描述
    strptime ( string $date , string $format ) : array

    date 被解析后，strptime() 会返回一个数组，或者发生错误则返回 FALSE 。

    月和工作日名称以及其他与语言相关的字符串会遵从通过 setlocale() 设置的当前区域（LC_TIME）。

参数
    date
        待解析的字符串（例如，从 strftime() 中返回）。
    format
        在 date 中使用的格式（例如，同 strftime() 中所使用的的一样）。注意，一些在 strftime() 中可用的格式化选项在 strptime() 中并没
        有任何效果；确切支持的子集将根据使用的操作系统和 C 库的不同而不同。

        关于格式化选项的更多信息，请参阅 strftime() 页面。

返回值
    返回一个数组或者失败时返回 FALSE 。

    下面的这些参数会在数组中被返回
    参数	        描述
    "tm_sec"	分钟后的秒(0-61)
    "tm_min"	小时后的分钟(0-59)
    "tm_hour"	午夜以来的小时(0-23)
    "tm_mday"	月中的天(1-31)
    "tm_mon"	自一月以来的月(0-11)
    "tm_year"	自 1900 以来的年
    "tm_wday"	自周天以来的天(0-6)
    "tm_yday"	自 1 月 1 日以来的天(0-365)
    "unparsed"	使用指定的 format 却没有被识别出来的日期部分。

注意事项
    注意：在 Windows 平台上，没有实现该函数。

    注意：在内部，该函数会调用由系统的 C 库提供的 strptime() 函数。这个函数可以在不同的操作系统中表现出明显不同的行为。建议在 PHP 5.3.0
    或更高版本中使用 date_parse_from_format()，它不会遇到这些问题。

    注意：“tm_sec”包含任何闰秒（目前每年最多 2 次）。关于闰秒的更多信息，请参阅 维基百科上关于闰秒的文章 。

    注意：在 PHP 5.2.0 以前，该函数可能会返回未定义的行为。尤其是，“tm_sec”、“tm_min”和“tm_hour”条目将返回未定义的值。
