MAX_FILE_SIZE 项目所指定的文件大小不能大于 php.ini 文件中 upload_max_filesize 指令指定的文件大小。 默认值是 2M 。

如果启用了内存限制，则可能需要更大的 memory_limit。请确保 memory_limit 设置的足够大。

如果 max_execution_time 设置的太小，那么脚本执行可能会超过该值，请确保 max_execution_time 的设置足够大。

注意：max_execution_time 只会影响脚本自身执行的时间。任何花费在脚本执行之外的其他活动上的时间，比如使用 system() 函数的系统调用、sleep()
函数、数据库查询、文件上传等等，在计算脚本执行的最大时间时都不包括在内。

警告 max_input_time 以秒为单位设置了脚本接收输入所允许的最大时间，这包括文件上传（的时间）。对于大文件或者多个文件，又或者用户的连接很慢，
可能会超过默认的 60 秒。

如果 post_max_size 设置的太小，则大文件无法被上传。请确保 post_max_size 的设置足够大。

从 PHP 5.2.12 起，max_file_uploads 配置项控制了在一次请求当中能够上传的文件的最大数量。如果上传的文件的数量超过了限制，那么在达到限制后
$_FILES 将停止处理。例如，如果 max_file_uploads 设置为 10，那么 $_FILES 永远不会包含超过 10 个条目。

不对你在操作的文件进行验证可能就意味着用户能够访问其它目录中的敏感信息。

请注意 CERN httpd 似乎会丢弃它从客户端获得的 content-type mime 头信息中第一个空格后的所有内容，只要情况确实如此，CERN httpd 就不支持文
件上传的特性。

鉴于有大量的目录列表样式，我们无法保证使用了异国情调名字（比如包含空格的）的文件能够被正确的处理。

开发人员不应该将普通的 input 域和文件上传域混用同一个表单变量（通过使用一个像 foo[] 这样的 input 名称）。
