描述
    filter_var_array ( array $data [, mixed $definition [, bool $add_empty = TRUE ]] ) : mixed

    这个函数对不用各自调用 filter_var() 而去检索多个值非常有用。

参数
    data
        一个具有字符串键的数组，其中包含了要过滤的数据。
    definition
        一个定义了参数的数组。一个有效的键是包含一个变量名的字符串，而一个有效的值是一个 过滤器类型 ，或者是一个指定 filter、flags 和
        options 的可选择的数组。如果值是一个数组，有效的键是指定了 过滤器类型 的 filter ，制定了要应用于该过滤器的任何标志的 flags 以及
        指定了要应用于该过滤器的任何选项的 options 。为了更好地理解，请参阅下面的示例。

        这个参数也可以是一个持有 过滤器常量 的整数。那么，该输入数组中的所有值都会被该过滤器过滤。
    add_empty
        把缺失的键按 NULL 添加到返回值。

返回值
    成功时返回一个包含有被请求的变量的值的数组，失败时返回 FALSE 。如果过滤失败，数组值为 FALSE，如果没有设置该变量，数组值为 NULL 。

更新日志
    版本	    描述
    5.4.0	添加了 add_empty 参数。
