描述
    hash_hmac_file ( string $algo , string $filename , string $key [, bool $raw_output = FALSE ] ) : string

    使用 HMAC 方法以及一个给定文件的内容去生成一个键控散列值。

参数
    algo
        被选择的散列算法（例如，"md5"，"sha256"，"haval160,4" 等等）的名称。支持的算法的列表见 hash_hmac_algos() 。
    filename
        描述要散列的文件的位置的 URL ；支持 fopen 的包装器。
    key
        用于生成消息摘要的 HMAC 变体的共享私钥。
    raw_output
        当设置为 TRUE 时，输出原生的二进制数据。FALSE 则输出小写的十六进制字符串。

返回值
    返回一个包含计算后的消息摘要的字符串，除非 raw_output 被设置为 true，否则为小写的十六进制字符串，被设置为 true 时，会返回消息摘要的原
    生的二进制表示形式。当 algo 是一个未知的或非加密散列函数时，或者如果文件 filename 不可读时，会返回 FALSE 。

变更日志
    版本         描述
    7.2.0	    非加密散列算法函数（adler32，crc32，crc32b，fnv132，fnv1a32，fnv164，fnv1a64，joaat）的使用被禁用了。
