只要在 php.ini 中启用了 allow_url_fopen，你就可以将 HTTP 和 FTP URLs 与大多数以文件名作为参数的函数一起使用。此外，URLs 可以与
include、include_once、require 和 require_once 语句一起使用（从 PHP 5.2.0 开始，必须为它们启用 allow_url_include 才可以）。关于被
PHP 支持的协议的更多信息，请参考 支持的协议和包装器 。

例如，你可以使用它去在一个远程 web 服务器上打开一个文件，解析输出以得到所需数据，然后在数据库查询中使用该数据，或者简单地将其以与网站其余部分
匹配的样式输出。

你也可以向一个 FTP 服务器上的文件写入（假设你已经作为一个具有正确访问权限的用户连接上该服务器了）。你只能使用此方法去创建新文件；如果你尝试去
覆盖已经存在的文件，那么 fopen() 调用将会失败。

想要以一个非“anonymous”用户进行连接，你需要在 URL 中指定用户名（也可能需要指定密码），例如
'ftp://user:password@ftp.example.com/path/to/file'。（你也可以使用相同形式的语法去通过 HTTP 访问文件，当 HTTP 要求基础认证时。）

注意：你可能从上面的示例中得到一种想法，即可以使用此技术去向一个远程的日志文件写入。不幸的是，这不会起作用，因为如果远程文件已经存在的话，那么
fopen() 调用将会失败。要实现这样的分布式日志记录，你应该看一下 syslog() 。
