描述
    assert_options ( int $what [, mixed $value ] ) : mixed
    设置各种 assert() 控制选项或者查询它们当前的设置。

    注意：从 PHP 7.0.0 开始，建议不要使用 assert_options() 来设置和获取 php.ini 的指令 zend.assertions 和 assert.exception 。相
    应的，应分别使用 ini_set() 和 ini_get() 。
参数
    what
        选项                 INI设置              默认值         描述
        ASSERT_ACTIVE       assert.active 	    1	            启用 assert() 评测
        ASSERT_WARNING	    assert.warning	    1	            为每一个失败的断言生成一个 PHP 警告
        ASSERT_BAIL	        assert.bail	        0	            在断言失败时终止执行
        ASSERT_QUIET_EVAL   assert.quiet_eval   0	            在断言表达式求值时禁用 error_reporting
        ASSERT_CALLBACK     assert.callback     NULL	        断言失败时调用的回调函数
    value
        该选项的一个可选的新值。

        通过 ASSERT_CALLBACK 或 assert.callback 设置的回调函数的签名应该如下：

        assert_callback ( string $file , int $line , string $assertion [, string $description ] ) : void
            file
                调用 assert() 所在的文件。
            line
                调用 assert() 所在的行。
            assertion
                传递给 assert() 的断言，转换为一个字符串。
            description
                传递给 assert() 的描述。
返回值
    发生错误返回 false，否则返回原来的设置。

个人补充
    当断言失败时会先后发生
        如果设置了回调函数
            调用设置的回调函数
        如果没设置回调函数
            则继续下一步

        如果允许警告
            则抛出警告
        如果不允许警告
            则不抛出警告

        如果 ASSERT_BAIL 为假
            继续执行
        如果 ASSERT_BAIL 为真
            停止执行

来自用户贡献的笔记
    想要重置 ASSERT_CALLBACK 时：
        assert_options(ASSERT_CALLBACK, null); // 没有效果
        assert_options(ASSERT_CALLBACK, "");   // 好像可以
