描述
    ini_get ( string $varname ) : string

    成功时返回配置选项的值。

参数
    varname
        配置选项的名称。

返回值
    成功时，返回配置选项的值，以字符串的形式，对于 null 值返回一个空字符串。如果配置选项不存在，则返回 FALSE 。

注意事项
    注意：当查询布尔值时
        一个布尔型 ini 值 off 将会返回为一个空字符串或"0"，而一个布尔型 ini 值 on 将会返回为 "1"。该函数还可以返回 INI 值的字面字符串。

    注意：当查询内存大小值时
        许多 ini 内存大小值，例如 upload_max_filesize，是以简写形式存储在 php.ini 文件中的。ini_get() 将返回存储在 php.ini 文件中的
        确切字符串，而不是等价的整数。在这些值上尝试正常的算术功能将不会得到预期的结果。上面的示例展示了一种将简写符号转换为字节的方法，非常
        类似于 PHP 源代码的做法。

    注意：ini_get() 不能读取“数组” ini 选项，例如 pdo.dsn.*，并且在这种情况下会返回 FALSE 。

更新日志
    版本	    描述
    5.3.0	以前，如果配置选项不存在，会返回空字符串。现在，会返回 FALSE 。
