描述
    php_sapi_name ( void ) : string
    返回一个小写字符串，该字符串描述了 PHP 使用的接口类型（服务器API、SAPI）。举例来说，在 CLI PHP 中该字符串会是 "cli" ，而对于 Apache
    来说，它可能有几个不同的值，这取决于所使用的确切的 SAPI 。可能的值如下所示。
返回值
    返回接口类型，以小写字符粗的形式。
    虽然不是详尽的，但可能的返回值包括 aolserver，apache，apache2filter，apache2handler，caudium，cgi（直到 PHP 5.3），cgi-fcgi，
    cli，cli-server，continuity，embed，fpm-fcgi，isapi，litespeed，milter，nsapi，phpdbg，phttpd，pi3web，roxen，thttpd，
    tux 以及 webjames 。
注意事项
    注意：另一种方法
        PHP 常量 PHP_SAPI 和 php_sapi_name() 有着相同的值。
    提示
        一个潜在的问题
        被定义的 SAPI 可能不是很明显，因为例如，它可能被定义为 apache2handler 或 apache2filter，而不是 apache 。
