描述
    random_int ( int $min , int $max ) : int

    生成适合在无偏结果至关重要的地方使用的（加密）随机整数，例如在为一个扑克游戏洗牌时。

    这个函数所使用的随机性的来源如下：
        在 Windows 上，总是使用 CryptGenRandom() 。而从 PHP 7.2.0 开始，总是使用 CNG-API 。
        在 Linux 上，将会使用 getrandom(2) 系统调用，如果可用的话。
        在其他平台上，将会使用 /dev/urandom 。
        如果上述的源都不可用，那么将抛出一个 异常 。

    注意：虽然这个功能是在 PHP 7.0 添加到 PHP 中的，但是对于 PHP 5.2 到 5.6 （包括首尾）有一个可用的 用户空间实现 。

参数
    min
        会被返回的最小值，必须是 PHP_INT_MIN 或更大。
    max
        会被返回的最大值，必须小于或等于 PHP_INT_MAX。

返回值
    返回位于 min 到 max 范围内（包括区间首尾）的一个加密安全的随机整数。

错误/异常
    如果不能找到一个适当的随机性源，将会抛出一个 Exception 。
    如果给定一个无效的参数，将会抛出一个 TypeError 。
    如果 max 小于 min，将会抛出一个 Error 。
