描述
    void unset(mixed $var[, mixed $...])
    该函数会销毁指定的一个或者多个变量（将变量重置为 null ）。

    unset() 在函数中的行为会依赖于想要销毁的变量的类型而有所不同。

    如果在函数中 unset() 一个全局变量，则只是局部变量被销毁，而在调用环境中的变量将保持调用 unset() 之前一样的值。
    如果您想在函数中 unset() 一个全局变量，可使用 $GLOBALS 数组来实现。

    如果在函数中 unset() 一个通过引用传递的变量，则只是局部变量被销毁，而在调用环境中的变量将保持调用 unset() 之前一样的值。

    如果在函数中 unset() 一个静态变量，那么在函数内部此静态变量将被销毁。但是，当再次调用此函数时，此静态变量将被复原为上次被销毁之前的值。

参数
    var
        被重置的变量。
    ...
        另外一个或者多个被重置的变量。
返回值
    无返回值。
注意
    因为 unset() 是一个语言结构而不是一个函数，所以不能按 可变函数 调用。
    unset() 甚至可以重置当前环境中可见的对象属性。
    在对一个无法访问的对象属性使用 unset() 时，如果定义了 __unset() 重载函数（应该称为解析器钩子） ，则会调用它。
    在对象方法中不能够重置 $this 。